'''
2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/,
 а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
 Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, 
которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.
'''
В шапке сайта расположены следующие элементы: Эмблема,Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись, Войти.
В футере содержатся: Условия Использования, Политика конфиденциальности, Описание, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, 
Заявление о куки
После шапки идет навигационное меню: Заглавная, обсуждения, Читать, Просмотр кода, История, строка поиска по сайту
Главный блок содержит 2 вкладки: Заглавная и обсуждения.
        В Заглавной содержатся блоки:
            1. Баннер о проходящем конкурсе фотографии родной культуры
            2. Приветственная плашка, количество статей на русском языке,элементы порталы и справка, кнопка создать статью
            3. Избранная статья
            4. Из новых материалов(Знаете ли вы?)
            5. Хорошая статья
            6. Текущие события
            7. В этот день
            8. Избранные списки
            9. Изображение
            10. Совместная работа недели
Дополнительные элементы находятся выше футера: Викисловарь, Викицитатник, Викиучебник, Викитека, Викиновости, Викиуниверситет, Викисклад, Викигид, Викиданные
Викивиды, Мета-вики, Медиавики.
Сайдбар расположен в правой части и всключает в себя: 
    Блок: Заглавная страница,Содержание, Избранные статьи, Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать
    Блок Участие: Сообщить об ошибке, Как править статьи, Сообщество, Форум, Свежие правки, Новые страницы, Справка
    Блок Инструменты: Ссылки сюда, Связанные правки, Служебные страницы, Постоянная ссылка, Сведения о странице
    Блок Печать/Экспорт: Создать книгу,Скачать как PDF, Версия для печати
    Блок в других проектах:Викисловарь, Викицитатник, Викиучебник, Викитека, Викиновости, Викиуниверситет, Викисклад, Викигид, Викиданные
    Викивиды, Мета-вики, Медиавики, Многоязычная Викитека,Элемент Викиданных
    Доп. Элемент Установка языка